Hajde da prođemo kroz agenta za učenje
u okviru usluge Microsoft 365 Copilot,
prateći Migela, saradnika za marketing
u kompaniji Contoso.
Dok prelazi sa radoznalosti prema
veštačkoj inteligenciji na pravo
ovladavanje putem otvaranja agenta za
učenje, on doživljava ovo iskustvo kao
personalizovano i usaglašeno sa svojim
poslom.
Na ovaj kontekst utiču njegova
aktivnost u sistemu Microsoft 365 i
njegov Work IQ.
Istaknute stavke uključuju njegove
nizove učenja, profil za učenje sa
veštinama koje želi da nauči i
fokusirani sadržaj prilagođen njemu na
osnovu njegove uloge i organizacije,
kao što su određene obuke ili
akademije poput Copilot Academy.
Počinje sa dnevnim Copilot savetom da
nauči kako da koristi Copilot za
izradu nacrta novosti putem e-pošte,
što je zadatak koji svake nedelje
obavlja ručno.
Agent za učenje pruža pregled i
predložak koji je usaglašen sa
njegovim radom.
Pored toga, agent ističe nekoliko
saveta koji pomažu da se ovaj upit
uskladi sa njegovim drugim radnim
obavezama.
Po povratku na početnu stranicu
agenta, bira upit za unapređenje
veština kako bi naučio dizajn upita,
veštinu za koju je utvrdio da želi da
je razvije.
U ćaskanju vidi kontekstualne predloge
o dizajnu upita za saradnike za
marketing koji učenje prilagođavaju
njemu, uključujući i obrazac upita za
višekratnu upotrebu koji može da počne
da koristi već danas.
Dalje u odgovoru, agent preporučuje
relevantan sadržaj i kurseve.
Preporuke se zasnivaju na podacima iz
sistema M365, sadržaja u platformi
SharePoint koji je prioritizovala
njegova organizacija, unapred
definisanom sadržaju, uključujući AI
Skills Navigator i Copilot akademiju,
kao i LMS sadržaju trećih strana od
partnera kao što su LinkedIn, Learning
Skillsoft i drugi, sve putem platforme
Viva Learning.
Ugrađena potrošnja održava učenje u
kontekstu, smanjuje prekide i
istovremeno omogućava kontinuirano
istraživanje u ćaskanju.
Kako dalje produbljuje znanje, agent
za učenje preporučuje ciljano
relevantan sadržaj i pravi
personalizovan plan za razvoj veština.
Zatim Miguel prelazi iz učenja u
praksu.
Pokreće relevantnu simulaciju uloga
preuzetu iz predloga od partnerskih
funkcija kao što su LinkedIn Learning
i Skill Soft KC.
Prilagođava vežbe u scenariju kroz
interaktivni razgovor sa veštačkom
inteligencijom, pa dobija momentalne
povratne informacije, tako da tačno
zna šta je prošlo dobro i gde treba da
se popravi.
Nakon vežbe za predstojeću
prezentaciju, priprema se za
certifikaciju tako što polaže procenu
veština kako bi potvrdio napredak u
veštini koju je prošle nedelje učio.
Kada bude spreman da unapredi svoju
veštinu, agent za učenje ga prosleđuje
na AI Skills Navigator, gde može da
stekne odgovarajuću certifikaciju.
Kako Miguel i njegove kolege
nastavljaju da unapređuju veštine,
lideri za razvoj talenata dobijaju
podršku kroz kontrolne table za razvoj
radne snage koje ističu usvajanje,
angažman i rast veština.
Agent za učenje priprema svakog
zaposlenog za to kako se njegova uloga
razvija u eri AI-ja.
Tako što korisnicima i funkciji
Copilot pruža smernice koje su svesne
njihove uloge, pretvara razvoj veština
u konkretan uticaj na posao.